Курсовой проект по ООП «Парсер вакансий»

Программа получает информацию о вакансиях с популярных платформ вакансий в России (в данный момент это HeadHunter и SuperJob, и позволяет удобно работать с ней (добавлять, фильтровать, удалять вакансии и сохранять отфильтрованные вакансии в файл csv или xls на выбор).

Как происходит взаимодействие с программой?
Программа запрашивает базовое слово или комбинацию слов для поиска вакансий.
Программа запрашивает количество вакансий с каждого сайта по поиску работы (не больше 100).
Программа получает вакансии с сайтов и записывает их в файл JSON. Для пользователя выводится информация о платформах и общем количестве полученных вакансий.
Пользователю предоставляется возможность удалить из файла вакансии без указания зарплаты.
Пользователю предоставляется возможность вывести в консоль топ N вакансий по зарплате.
Пользователь может ввести дополнительные ключевые слова для фильтрации в топе вакансий (будут показаны все вакансии, где содержится хотя бы одно из введённых слов).
Пользователь может просмотреть или записать отфильтрованные вакансии в файл xls или csv.
Если пользователь не ввёл слова для фильтрации, ему будет предложено сохранить в файл топ вакансий. После сохранения будет выведен путь, где лежит сохранённый файл с вакансиями.
В конце работы программа очищает JSON-файл с вакансиями и выводит сообщение об этом.
Какие поля существуют у вакансий?
Для единообразного отображения программа получает определённую информацию с каждого сайта:

наименование вакансии
регион/город
ссылка на вакансию
нижний уровень зарплаты
верхний уровень зарплаты
валюта зарплаты
требуемый опыт работы
требования к вакансии
Реализован метод подсчёта средней зарплаты по верхнему и нижнему уровню, а также возможность сравнить средние зарплаты двух вакансий (в программе при выводе топ N будет выведен разброс между средним самой высокооплачиваемой и самой низкооплачиваемой вакансии).

Дополнительная техническая информация:
Для работы с платформой SuperJob в переменные окружения должен быть установлен Secret key.
Максимальное количество вакансий, а также папки для хранения файлов JSON и пользовательских файлов хранятся в файле config.py в корне проекта.
Для работы со списком экземпляров класса Vacancy был создан специальный класс VacancyHandler, наследующийся от Vacancy. Остальная работа выполнена согласно ТЗ.
